
1.请在你装的DB里新建一个名叫TX的数据库，然后将/home/tracker 下的1.sql数据导入到TX数据库。
2.将TX数据库video表里按finish_at排序后十条的key_id选出来，将选好的数据保存在/home/tracker/1.txt
3.请新建一个文本，在文本里输入你的姓名，保存后使用FTP将改文件上传到192.168.1.222 用户名tracker 密码1
4.请向http://192.168.1.42:6558接口post一条数据，数据已经造好在/home/tracker/目录的1.json，如果提交失败请分析原因
5.请针对视频网站如优酷，土豆的搜索引擎设计一套测试case，不限于功能测试。
6.请写一个简单的备份程序，将taisanDB定时备份到/home/tracker/mysql_db_bak目录下（本地备份）或者备份到tracker@192.168.1.42/home/tracker目录下（远程备份难度相对本地备份高）
1.videotracker是一个面向企业用户的系统，目前支持中，日，英三种语言，同时并发用户高达100user/s，以下地址为该系统的登录页面,如果由你来测试这个登录页面，你会从哪些方面进行测试。针对不同的测试点，有哪些提高测试效率的方法或者工具。

1.功能测试：参考需求实现功能
2.安全性测试：浏览器地址安全性，登录防sql注入，密码安全性，session时间等
3.性能测试：特定时间要求中，最多支持多少用户并发
4.压力测试：服务器支持最好用户并发量
5.国际化测试
6.用户友好性测试 
7.兼容性测试


